# Horse-Riders
> [!NOTE]
> Ver. 1.0.7 Является конечной, финальной версией продукта, потому что вряд ли я вернусь к разработке дальнейшей данного проекта. Была реализована версия для Яндекс.Игры, в которой был реализован магазин, но из-за намешанного кода и неоптимизированных решений была отменена. Следующим проектом будет игра `Cryptide`. 
## Patch Notes:  
### Ver. - 1.0.7 (24.07.2024):  
- Пофикшены баги, почищен код, исправлены ошибки.
- Финальный билд. Дальше игра не будет поддерживаться несмотря на нереализованную механику магазина.  
### Ver. - 1.0.6 (21.07.2024):  
- Реализован буст магнит, классы `Magnet`, `MagnetPanel`, `MagnetBoost`.  
- Увеличение скорости персонажа по мере увеличения счёта.  
### Ver. - 1.0.5 (21.07.2024):  
- UI игры сильно переделан: добавлена верхняя панель в главном меню. Добавлено меню настроек с возможность выбрать язык (Русский, English), отрегулировать звук. Настройки сохраняются с перезаходом. Класс `UI` сильно переписан, разграничена ответственность на подклассы `MenuPanel`, `InGamePanel`, `EndPanel`, `PausePanel`, `SettingsPanel`, `LoadScreenPanel`.  
- Реализовано управление под мобильные устройства. (Поиграть на мобильном устройстве пока что нельзя xD)  
- Улучшен отклик управления персонажем. (Теперь попытка сменить линию считывается во время нажатия, удержания и отжимания клавиш `A` и `D`, а не только во время нажатия)
- Добавлена новая возможность управления персонажем, движение вниз. Позволяет прервать прыжок вверх и начать падать вниз с большой скоростью, как в оригинальном Subway Surfers. Также увеличивает скорость, если персонаж уже падает. Срабатывает при нажатии на клавишу `S`. Один раз за прыжок.
### Ver. - 1.0.4 (19.07.2024):  
- Глобальные изменения генерации карты, был переписан класс `MapTile`. `MapGenerator` и `PlayableLines` больше не имеют моно инсталлера. Был создан класс `MapController`, вобравший в себя функционал, отвечающий за карту, т.е. `MapGenerator` и `PlayableLines`.  
- Был создан кастомный обжект пул, класс `CustomPool<T>`, для частей карты. Теперь на карте не может быть больше одной одинаковой части карты. Оптимизация стала лучше. 
### Ver. - 1.0.3:  
- Добавлен полноценный абстрактный класс `Pickupable` для всех предметов на земле.  
- Отключена анимация монет и бустов в целях улучшения оптимизации. (пока не разберусь как сделать оптимизированно)  
- Снята ответственность за детект коллизий объектов с игроком у класса `Player`.  
- Класс `Obstacle` стал ответственнен за столкновения между препятствиями и игроком, также за ввод в конец игры. Для статичных объектов появились наследники класса `Obstacle` - `StaticObstacle`.  
- В связи изменениями выше была немного переписана логика класса `MapTile`, скорее как заглушка. В будущих версиях класс будет подвержен значительным изменениям.  
### Ver. - 1.0.2:  
- Незначительные исправления и улучшения качества кода.  
### Ver. - 1.0.1:  
- Глобальная оптимизация, посредством соединения мешей боковой части карты.  
### Ver. - 1.0.0:  
- Первый полноценный билд игры.